## US1001 - As Customer Manager I want to register a customer and that the system automatically creates a user for that customer.

### 1. Requisitos

#### Informação extra obtida das respostas do cliente:

Q11 Matilda – No enunciado não está explicita a informação a recolher para os Customers? Qual a informação necessária? E
quando aos funcionários da empresa?

A11 De facto isso não está explicito. No entanto, são referidos no nome da empresa e o seu endereço no âmbito de um job
opening. Quanto aos utilizadores (representante da empresa que acede à Customer App) eu diria que serão dados similares
ao do Candidate. Quando aos funcionários da empresa, eu diria que é importante garantir que é usado o email para
identificar qualquer utilizador do sistema. Penso que será importante para cada utilizador termos o nome completo assim
como um short user name (que deverá ser único). Actualização em 2024-03-21: O Product Owner reconsiderou e decidiu que o
short user name é dispensável uma vez que para autenticação dos utilizadores se deve usar apenas o email e a password.
---
Q22 João – Relativamente ao Job Opening (secção 2.2.2), o job reference refere que deve ser gerado pelo sistema a partir
de um customer code. O que é este customer code e se existe alguma regra para a sua criação?

A22 Eu dira que qualquer customer terá de ter um código identificativo (único) que poderá ser uma espécie de abreviatura
do seu nome. Com um número limitado de caracteres. Por exemplo, para o cliente Instituto Superior de Engenharia do
Porto, o customer code poderia ser ISEP e não poderia haver mais nenhum customer com este customer code. Um limite
razoável seria talvez 8 a 10 carateres. Podemos definir 10. Este código é introduzido manualmente na criação do customer
no sistema.

### 2. Análise

Para responder ao problema de análise o modelo de domínio foi suficiente.

### 3. Design

Certifiquei-me apenas que tentava seguir os
principios SOLID assegurando-me que a UI está descopulada do sistema por meio do controlador de caso de uso.
Uma questão que foi ponderada foi o facto de na mesma US estarem-se a mexer em dois repositórios ao mesmo tempo
nomeadamente fazer updates, o que poderá trazer problemas de concurrência por exemplo, e ponderei se de facto valia a
pena utilizar por exemplo eventos de dominio. Dada a baixa complexidade da US e dos objetos a serem manipulados conclui
que tal não seria necessário, pelo que o controlador atualiza dois repositorios: customer e utilizador de sistema.
Também ponderei se seria necessário utilizar um serviço para auxiliar o registro do customer, mas mais uma vez, como o
objeto em si não é complexo não optei por fazê-lo.

### 4. Dependências

Apenas com o requisito não funcional de suportar um sistema de autenticação e autorização